(ﾀﾂｷ) 墨流しは
一回 墨汁を垂らしたら→
どう広がっていくか
分からないんですね｡
なのに 俺は…→
自分の思いだけでｺﾝﾄﾛｰﾙしようと
していたのかもしれません｡
蒼空！
(珠美) 私たちは
自分たちの思いばかり→
ぶつけていたのかもしれないです｡
(行雄) もう一度 寧々と
ちゃんと向き合ってみます｡
(寧々) タツキは 子供いるの？
(ﾀﾂｷ) うん いるよ｡
>> 家族は大事にしなきゃダメだよ｡
(ﾀﾂｷ) へぇ？
(阿式) えっ 後つけられたの？
(しずく)
気のせいかもしれないですけど｡
>> えっ… どんなヤツ？
(しずく) 顔は見てないです
何か怖くて振り向けなくて｡
>> しばらくタツキに
送ってもらったら？
デカいしさ 魔よけぐらいには
なるんじゃない？
(しずく) ならないでしょ… あれですよ？
>> ごめん｡
(しずく) ｢柳沢 智紀｣…｡
(壮哉) うっす うっす うっす
しーちゃんそろそろ行きましょう｡
(しずく) あっ はい｡
じゃ アジっちゃん いってきます｡
>> お願いします｡
いってきます｡
>> いってらっしゃい｡
(しずく) タツキ先生も いってきます｡
(壮哉) いってきます｡
(ﾀﾂｷ) はぁ～い｡
(壮哉)
じゃあ みんな 説明します｡
制限時間は 20分｡
500円以内で
面白い素材を見つけよう！
(子供たち) イエ～イ！
(朔玖)
ソーヤ！ 素材ってどういうの？
ん～ ネジとか電球とか
そういう感じの｡
(岳)
じゃあ デッカいネジ見つける！
(子供たち) アハハ…！
(啓斗) ギターあるかな？
(寧々) 500円以内だよね？
(真央) そう！ ﾈｯｸﾚｽ作りたいな｡
(湊) 早く行こう！
(しずく) じゃ いくよ！
よーい… スタート！
(子供たち) わぁ～！
(壮哉)
しーちゃん 初めてっすか？
(しずく) うん｡
>> 結構ね 盛り上がるんすよ｡
(しずく) みんな すごい真剣｡
>> うん｡
レトロな機械とか→
何かﾋﾞﾝﾃｰｼﾞもののＴシャツとか
掘り出し物いっぱいあるんすよ｡
(しずく) え～っ 私 何にしよっかな？
>> いいの あるんじゃないですか？
(詩) ソーヤ！
(詩) ソーヤ
これ 600円だけどいい？
詩ちゃん これだと
100円オーバーしちゃうから→
他に いいものない？
>> これがいい！
そうだよね でも 他にいいもの
あるかもしれないからさ→
一緒に探しに行かない？
うん｡
>> うん じゃあ 行こう｡
行くぞ！
かわいいもの あるかもね！
(詩) ねっ！
しーちゃん見て これヤバくない？
(しずく) え～！ すごいね！
えっ これ500円で買えるの？
>> 3500円｡
(しずく) ダメじゃん 戻してきて｡
>> ケチ！
(湊) ケチ！
(しずく) ケチって…｡
ケチって言った？ 今！
(湊) うん｡
(しずく) あの… これどうするんですか？
(ﾀﾂｷ) これが宝物に
生まれ変わるんだよ｡
(しずく) えっ？
(ﾀﾂｷ) よ～し みんな～！
これ使って
好きなもの作っちゃおう！
(子供たち) イエ～イ！
♪～
(湊) ビ～っ！
>> これは 何線でしょうか？
(湊) 京浜東北線だ！
(阿式) 電車の話じゃないのよ！
(壮哉) がっくん 何してんの？
ラジオ もう壊れて聞けないから
ロボットにする｡
(壮哉) これロボットになるの？
(しずく) 面白い｡
>> あっ しーちゃん
頼んでた名簿の整理 終わった？
(しずく) あっ はい 終わりました｡
>> ありがとう｡
(しずく) あっ そうだ… タツキ先生｡
(ﾀﾂｷ) ん？
(しずく) ちょっといいですか？
(ﾀﾂｷ) うん｡
(しずく) この柳沢智紀さんって 私
お会いしたことないんですけど→
まだ うちに
在籍してるんですよね？
(ﾀﾂｷ) あぁ… もう半年以上
来てないんだよね｡
(しずく) どういう状況なんだろう…｡
こちらから
連絡してみましょうか？
(ﾀﾂｷ) う～ん…｡
(しずく) 会費は 毎月払っていただいている
みたいなんですけど｡
(ﾀﾂｷ) まぁ たまにしか来ない子は
他にもいるけどね｡
(しずく) 家庭訪問しましょうか｡
(ﾀﾂｷ) えっ？
(しずく) 智紀さんにも 何か→
外出できない事情が
あるかもしれないじゃないですか｡
(ﾀﾂｷ) う～ん…｡
(しずく) 取りあえず
おうちに連絡してみます｡
(ﾀﾂｷ) しずくさん｡
(しずく) はい｡
(ﾀﾂｷ) ちょっと
やりたいことがあるんだけど｡
(ﾓﾆﾀ)♪～
(しずく) やりたいことってゲームですか？
(ﾀﾂｷ) そうだよ｡
(ﾓﾆﾀ)♪～
(拓実)あっ タツキ PALXIONやってんの？
(ﾀﾂｷ) うん｡
(ﾓﾆﾀ)♪～
前に ちょっとやってたんだけど
最近やってなくてさ｡
(ﾓﾆﾀ)♪～
(拓実)
全然 武器持ってなくない？
(ﾓﾆﾀ)♪～
(海音) 丸腰じゃん！
(ﾀﾂｷ) いいの！
それがかっこいいんだよ｡
(ﾓﾆﾀ)(銃声)
(ﾀﾂｷ) あっ！
うわ やられた！
>> 弱過ぎ｡
(ﾀﾂｷ) やっぱ無課金じゃ厳しいか｡
>> 何で またやり始めたの？
(ﾀﾂｷ) う～ん ちょっと人 捜してて｡
(拓実) 人捜し？ PALXIONで？
(ﾀﾂｷ) そう｡
最近来てないんだけど 智紀って
覚えてるでしょ？ 柳沢智紀｡
>> もちろん！
(ﾀﾂｷ) ユーザー名って何だっけ？
一緒にやってたよね？
>> 何だったかな…｡
(ﾀﾂｷ) やっぱ うまかった？
>> うん あいつは マジでヤバい｡
(ﾀﾂｷ) そっか フフ｡
う～ん どっかに
いるはずなんだけどなぁ｡
>> あっ あいつ よく
第18区にいるよ｡
(ﾀﾂｷ) あっ そうなの？ 行ってみよう｡
(しずく) 直接話しに行った方が
早くないですか？
(ﾓﾆﾀ)♪～
(ﾀﾂｷ) 今 やってる｡
(拓実)
あっ！ あれ智紀じゃない!?
(ﾓﾆﾀ)♪～
(ﾀﾂｷ) えっ マジ？ どれ？
>> 貸して 貸して！
(ﾓﾆﾀ)♪～
(ﾀﾂｷ) どれ？ どれ？
(拓実) あれ～ どこだろう…｡
(ﾓﾆﾀ)♪～
さっき いたんだけどなぁ｡
(ﾀﾂｷ) えぇ？
(ﾓﾆﾀ)♪～
>> あっ！ いた！ ｢haratomo999｣！
(ﾀﾂｷ) これか！
(ﾓﾆﾀ)♪～
ちょっと何か話しかけてみてって｡
>> いや 敵には無理だよ
会話できるのは 味方だけ｡
(ﾓﾆﾀ)♪～
(ﾀﾂｷ) うわ そっか… あぁ…｡
うわ マズい｡
(拓実) ヤベ… いったん隠れよう｡
(ﾓﾆﾀ)♪～
(しずく) 智紀さん ゲームしてるってことは
今 おうちにいるんですよね？
(ﾓﾆﾀ)♪～
だったら…｡
(ﾀﾂｷ) シ～！ 今 大事なとこだから｡
(ﾓﾆﾀ)♪～
(ﾀﾂｷ) うわっ｡
(拓実) 頼む 見逃してくれ 智紀｡
(ﾓﾆﾀ)♪～
(ﾀﾂｷ) ヤバい｡
(ﾓﾆﾀ)(爆発音)
(拓実:ﾀﾂｷ) うわぁ～！
(しずく) ビックリした｡
>> えっぐ…｡
(しずく) いや 私のせいじゃないでしょ！
あれ一体
何の時間だったんですか？
(ﾀﾂｷ) ゲームなら気楽に話せるかなと
思ったんだよ｡
(しずく) 智紀さんがユカナイに来た
きっかけって何だったんですか？
(ﾀﾂｷ) 前の学校でいじめに遭って→
それで一回 転校したんだけど→
そこでも なじめなくて… それで｡
(しずく) いじめで不登校ですか｡
(ﾀﾂｷ) ユカナイも
最初の方は来てたんだけど→
だんだん来なくなって｡
(しずく) じゃあ 今は
ずっとおうちにいるんですかね？
(ﾀﾂｷ) 多分ね｡
(雅恵) こんにちは｡
(ﾀﾂｷ) こんにちは｡
ユカナイのタツキと申します｡
(しずく) はじめまして 青峰と申します｡
(雅恵) どうも
孫がお世話になっております｡
(しずく) 突然すいません｡
>> いえ 散らかってますけど どうぞ｡
(ﾀﾂｷ) 智紀さんのお母様は
お仕事ですか？
>> はい 実は 長期出張で
海外に行ってるんです｡
(ﾀﾂｷ) あぁ そうだったんですか｡
>> ２人暮らしになってから→
私も どう接していいか
分からなくて｡
部屋で
ゲームばっかりしてるんです｡
(ﾀﾂｷ) なるほど｡
>> 長い間 ご連絡もせず すいません｡
(ﾀﾂｷ) あっ いえ…｡
うちは 来るも来ないも自由なんで
そこは全然大丈夫です｡
(しずく) 智紀さんは ずっと部屋に
こもっている感じですか？
>> いえ ここで
過ごすこともありますけど｡
(智紀) ＼ぶっ殺すぞ！
おい！ あっ よけんな！ 死ね！／
＼よっしゃ！／
ゲームの時は いつも
あんな感じで… すいません｡
(しずく) いえいえ｡
(ﾀﾂｷ) 全然悪いことじゃないですよ｡
>> えっ？
(ﾀﾂｷ) ゲームは
命の浮輪ともいわれていて→
好きなだけ
ゲームをしているうちに→
徐々に自分らしさを
取り戻していくこともあるんです｡
>> そうなんですか｡
(ﾀﾂｷ) せっかくなんで→
ちょっとご本人と話
させてもらってもいいですか？
>> あっ…｡
(しずく) ちょっ… タツキ先生？
(ﾀﾂｷ) こっちですかね？
(智紀) よっしゃ！ ザコが｡
(ﾀﾂｷ) 智紀｡
ユカナイのタツキだけど
久しぶり｡
元気かなと思って来たんだけど｡
(ﾀﾂｷ) いやぁ さっきさ→
俺もPALXIONやってて
智紀に一瞬でやられたわ フフ｡
トネタクに
手伝ってもらってたんだけど→
やっぱ 智紀すげぇな～｡
(ﾀﾂｷ) ちょっと中 入ってもいい？
智紀のプレーしてるとこ
見てみたいんだけど｡
(しずく) それは…｡
(智紀) いいよ｡
(ﾀﾂｷ) じゃあ 俺
智紀とゲームしてくるから→
しずくさんは 先 帰ってて｡
(しずく) えっ あの タツキ先生…｡
(ﾀﾂｷ) うわ 汚ねぇ！
(ﾀﾂｷ) おぉ かっけぇじゃん｡
(智紀) ダセェよ｡
(ﾀﾂｷ) えっ？
(智紀) ｢タツキング｣って名前｡
(ﾀﾂｷ) そう？
(智紀) 弱過ぎだし｡
(ﾀﾂｷ) フッ…｡
最近 やってなかったからな～｡
今 トネタクに
いろいろ教えてもらってるとこ｡
あっ…｡
これあげる｡
PALXIONのステッカー｡
コンビニのくじで
当たったんだけどさ レアだよ｡
>> メタリックキャノンじゃん｡
(ﾀﾂｷ) そう｡
(ﾀﾂｷ) 今日さ みんなで
リサイクルショップ行って→
面白いもの見つけてきたんだよ｡
それ土台にして みんな
いろんなもん作ってたな｡
カラフルな靴下で
人形を作ったり→
珍しいコップと小豆で
マラカス作ったり｡
智紀もやってみる？
>> いい｡
(ﾀﾂｷ) えぇ～｡
いろんな素材に
あふれてんだけどなぁ｡
>> ゴミじゃん｡
(ﾀﾂｷ) でも いいものに
生まれ変わるかもよ｡
>> いい めんどくさい｡
(ﾀﾂｷ) あっ この箱とか使えるんだよな｡
おい これもいいじゃん｡
>> 勝手に触んなよ｡
(ﾀﾂｷ) え？ でも ゴミなんでしょ
いいじゃん｡
あっ これも いいな｡
うわ 何か作りてぇ…
作りてぇな～｡
>> 分かったよ｡
♪～
(ﾀﾂｷ) どうした？
>> 何で来たの？
(ﾀﾂｷ) ずっと会えてなかったから
元気かなと思って｡
ホントにちょっと
顔見たかっただけ｡
智紀が元気なら それでいいし→
別に無理して来なくていい｡
>> 普通 来いって
言うんじゃないの？
(ﾀﾂｷ) 昔は そういう考えだったけどさ｡
それで失敗したことあるから｡
>> どういう？
(ﾀﾂｷ) 学校に行かなくなった子をさ→
無理やり部屋から
引きずり出そうとして→
それで 取り返しの
つかないことになった｡
>> 最低じゃん｡
(ﾀﾂｷ) 最低だよ｡
ホンットに最低だった｡
(ﾀﾂｷ) だから 智紀には
マジで無理してほしくない｡
>> でも 終わりにしないと｡
もうすぐ１年たつし｡
(ﾀﾂｷ) １年？
>> 学校行かなくなって｡
(ﾀﾂｷ) そっか｡
>> 顔みたい｡
(ﾀﾂｷ) おっ…｡
これ もらうね｡
>> 何？ それ｡
(ﾀﾂｷ) 花… かな？
>> へぇ｡
(ﾀﾂｷ) 智紀のは？
>> 適当だけど 車？
(ﾀﾂｷ) ふ～ん やっぱ車 好きなんだ｡
へぇ～｡
(ﾀﾂｷ) それは？
>> ダイナマイト｡
(ﾀﾂｷ) ふ～ん…｡
>> できた｡
(ﾀﾂｷ) おぉ いいのできたじゃん｡
>> じゃあ あげるよ｡
(ﾀﾂｷ) えっ？
>> ゴミは何してもゴミじゃん｡
(ﾀﾂｷ) いや そうかな？
(ﾀﾂｷ) じゃ 預かっとくね｡
そしたら そろそろ帰るわ｡
PALXION やり込んどくから｡
(ﾀﾂｷ) なぁ 智紀…→
これってさ…｡
>> 勝手に触んな！
(ﾀﾂｷ) わ… 悪い｡
>> もういいから 早く出てけよ｡
(ﾀﾂｷ) ごめん ごめん｡
>> 早く！
(ﾀﾂｷ) 悪い 悪い… またな｡
♪～
(優) ただいま 遅くなってごめん｡
今 ごはんにするから｡
♪～
📱(振動音)
(三雲) お疲れさん！
(ﾀﾂｷ) あっ…｡
(三雲) おっ 今日は スクラップアートを
やったんだね｡
(ﾀﾂｷ) はい そうなんです｡
(三雲) ふ～ん｡
(しずく) これは タツキ先生が
作ったんですか？
(ﾀﾂｷ) うん…
まぁ でも それは いいから｡
(しずく) へぇ～ 何か意外に
ロマンチックな人なんですね｡
(ﾀﾂｷ) どういうこと？
(三雲) ハハハ…｡
これは 誰が作ったの？
(ﾀﾂｷ) 柳沢智紀です｡
(三雲) あぁ 最近 全然来てないよね？
(ﾀﾂｷ) はい なんで
家まで会いに行って→
そこで 部屋にあったもので
一緒に作ったんです｡
(三雲) へぇ しーちゃんも？
(しずく) 私は 閉め出されました｡
(三雲) ハハハ… それは災難だったね｡
車か…｡
(ﾀﾂｷ) はい 好きみたいで｡
(三雲) なのに 何で好きなものに→
ダイナマイトを
くっつけてんだろうね？
(ﾀﾂｷ) そうなんですよね｡
(三雲) そして
どこに向かおうとしているのか｡
(しずく) 智紀さん
ちょっと荒れ気味でしたよね｡
(ﾀﾂｷ) うん｡
(三雲) そうだったの？
(ﾀﾂｷ) ゲームをしてる時は
言葉も荒くなってましたけど→
でも それで自分の感情を
解放してるのかなって思いました｡
(三雲) なるほどね｡
(ﾓﾆﾀ)♪～
(ﾀﾂｷ) そんな簡単には会えないか｡
(ﾓﾆﾀ)(通知音)
(ﾓﾆﾀ)♪～
(ﾀﾂｷ) あぁ…｡
おぉ 智紀！
(ﾓﾆﾀ)♪～
よし…｡
よし！
(ﾓﾆﾀ)♪～
(せき払い)
智紀 招待ありがとう｡
>> チーム戦だから
マジで足引っ張んなよ｡
(ﾀﾂｷ) 大丈夫 任せとけ｡
>> タツキ｡
(ﾀﾂｷ) ん？
>> タツキのおかげで
何か吹っ切れたっていうか｡
決心ついたわ｡
(ﾀﾂｷ) えっ？ どういうこと？
(ゲーム:銃声)
じゃあ｡
(ﾀﾂｷ) えっ… 待って 智紀！
はぁ…｡
(ﾓﾆﾀ)(銃声)
(ﾀﾂｷ) うわっ ヤベっ！
はぁ…
話したいことがあったのに！
誰!?
(ﾓﾆﾀ)(男) 俺は 味方だ｡
(ﾀﾂｷ) あっ ごめんなさい｡
うわっ！
(ﾓﾆﾀ)(男) こっちだ！
(ﾓﾆﾀ)(銃声)
(ﾓﾆﾀ)(男) 見ない顔だな
haratomoの仲間か？
(ﾀﾂｷ) うん マブダチ？
(ﾓﾆﾀ)(男) じゃあ 金曜日の祭りは
お前も参加するのか？
(ﾀﾂｷ) 祭り…？
(ﾓﾆﾀ)(男) じゃあ｡
(ﾀﾂｷ) えっ？ ちょ… ちょっと待って
祭りって何!?
えっ…？ 祭り…？
金曜日…？
(物音)
どうしたの？
あん？ 片付けだよ｡
♪～
☏(着信音)
☏(操作音)
(しずく) はい ユカナイの青峰です｡
あっ！ ホントですか？
タツキ先生 おはようございます！
今 智紀さんのおばあちゃんから
電話があって→
智紀さんが部屋の片付けを
始めたらしいです！
これって
いい兆候ですよね!? ねぇ！
(ﾀﾂｷ) あと５分…｡
(しずく) 子供か！ もういいです｡
♪～
(しずく) わっ わっ わっ…！
どうしよう…｡
ごめんなさい…｡
(しずく) ん？
(取り出す音)
(しずく) タツキ先生…｡
ちょっ…
タツキ先生 起きてください！
(ﾀﾂｷ) ん～…｡
(しずく) 起きろ～！
(ﾀﾂｷ) ん… はい… 何？
(しずく) あの 智紀さんって
もしかして この子ですか？
(ﾀﾂｷ) うん それが どうしたの？
(しずく) 私…→
この子の担任だったんです｡
(ﾀﾂｷ) えっ!?
しずくさん
ばっちり写ってますね｡
(しずく) 原田から柳沢に
名字が変わってて→
気付かなかったです｡
(ﾀﾂｷ) っていうか
担任だったってことは→
いじめのこと
知ってたんじゃないの？
(しずく) いや それが全然知らなくて｡
転校する時も ご両親の
仕事の都合って聞いていたので｡
(ﾀﾂｷ) 学校には隠してたのか｡
(しずく) いじめがあったなんて
全然気付かなかった｡
(ﾀﾂｷ) この写真は どこで見つけたの？
(しずく) ここです｡
(ﾀﾂｷ) えっ？
(しずく) このダイナマイトの下に→
クチャクチャにして
詰め込んであって｡
♪～
>> 〔タツキのおかげで
何か吹っ切れたっていうか〕
〔決心ついたわ〕
(ﾓﾆﾀ)(男) 〔金曜日の祭りは
お前も参加するのか？〕
(ﾀﾂｷ) しずくさん｡
(しずく) はい｡
(ﾀﾂｷ) 金曜日が
何かのＸデーかもしれない｡
(しずく) Ｘデー？
(ﾀﾂｷ) うん｡
(しずく) 〔もう続ける自信がなくて…〕
〔本当に申し訳ありません〕
(生徒) えっ 青峰先生？
(しずく) あっ… 久しぶり｡
あ… あの…→
原田智紀さんのことなんだけど
ちょっといいかな？
>> 何？ トモキンがどうしたの？
(しずく) ２年生の時… その…→
いじめって あったのかな？
>> あぁ…｡
まぁ いじめっていえば
いじめかな｡
私もよく知らないけど｡
何かＳＮＳとかｸﾞﾙｰﾌﾟﾒｯｾｰｼﾞで
いじられてたっぽい｡
(しずく) いじるって例えば？
>> トモキンって呼ばれてたじゃん？
(しずく) あ… うん｡
>> でも ＳＮＳだと
キンっていう字を→
ばい菌の｢菌｣って
書かれてたんだよね｡
(生徒) そうだった｡
(しずく) はぁ… そっか｡
私… 全然知らなかった｡
>> しょうがなくない？
さすがに生徒のＳＮＳまで
チェックできないでしょ｡
教室では 普通だったしね｡
>> うん｡
(しずく) それって
誰が中心にやってたとか分かる？
>> 大夢とその周りじゃない？
(生徒) あぁ 多分そう｡
(しずく) 大夢…
あっ 陸上部の長谷川大夢さん？
>> そうそう｡
>> ってか 今更知ってどうするの？
(しずく) あ… 一応 知っておきたくて｡
ありがとうね｡
>> うん じゃあね｡
(しずく) さよなら｡
(生徒たち) さよなら｡
(しずくの声)
一応 いじめに関わっていた子の
名前は聞きました｡
でも それがホントに
正しいのかどうかは→
まだ分からないんですけど｡
>> じゃあ 智紀は そのＸデーに→
そいつらに復讐しようと
してるんじゃないですか？
(しずく) 私も何となく そう思ってて｡
(ﾀﾂｷ) う～ん…｡
(しずく) あしたでちょうど智紀さんが
転校して１年たつんです｡
(ﾀﾂｷ) １年…｡
>> 〔終わりにしないと〕
〔もうすぐ１年たつし〕
(ﾀﾂｷ) 確かに何か計画してるのかも｡
しずくさんは あした→
そのいじめてた生徒に
伝えた方がいいかもですね｡
(しずく) 分かりました｡
(ﾀﾂｷ) 俺は ギリギリまで
PALXIONで智紀を捜す｡
(しずく) えっ？ さすがに家に行った方が
よくないですか？
(ﾀﾂｷ) いや…｡
ゲームの方が
お互い本音を話せる気がする｡
>> 俺も手伝います｡
(ﾀﾂｷ) おう｡
(ﾓﾆﾀ)♪～
(壮哉) 智紀 オフラインっすね｡
(ﾀﾂｷ) はぁ…｡
(ﾓﾆﾀ)♪～
そろそろ交代で
ちょっとだけ寝るか｡
(ﾓﾆﾀ)♪～
>> あぁ… 何か…
張り込みみたいっすね｡
(ﾓﾆﾀ)♪～
先に寝てていいっすよ｡
(ﾀﾂｷ) いや いいって 先で｡
(ﾓﾆﾀ)♪～
>> 任せてください｡
(ﾀﾂｷ) じゃあ 頼むわ｡
(ﾓﾆﾀ)♪～
(ﾓﾆﾀ)(銃声)
(ﾀﾂｷ) うわ！
(ﾓﾆﾀ)♪～
はぁ…｡
寝てんじゃん｡
(ﾓﾆﾀ)♪～
はぁ…｡
(ﾀﾂｷ) 智紀！
(ﾓﾆﾀ)♪～
(ﾀﾂｷ) やっと会えた
ずっと捜してたんだよ｡
>> 何で？
(ﾀﾂｷ) 祭りって何？
>> えっ？
(ﾀﾂｷ) あした
何かやるつもりなんでしょ？
>> タツキには関係ないよ｡
(ﾀﾂｷ) 何か胸騒ぎがしてさ｡
余計なお世話かもしれないけど→
危ないことは やめろよ｡
>> タツキ｡
(ﾀﾂｷ) ん？
>> タツキは 俺の味方だよね？
(ﾀﾂｷ) もちろん｡
>> じゃあ 応援してよ｡
(ﾀﾂｷ) それは 内容による｡
>> 何だ…｡
(ﾀﾂｷ) でも これだけは言える｡
智紀に何かあったら
俺は 命を懸けて絶対に守る｡
>> 他人のくせに→
絶対に守るとか
いいかげんなこと言うなよ！
(ﾀﾂｷ) うそじゃない！
>> 信用できねえよ！
(ﾀﾂｷ) 俺は真剣に言ってる｡
>> 今まで 俺がどうなろうと→
守ってくれる大人なんか
一人もいなかった！
俺は…→
ずっと
ゴミ扱いされてきたんだよ！
♪～
俺は…→
絶対やり遂げる｡
(ﾀﾂｷ) 智紀…｡
えっ…？
智紀!?
(キーボードを打つ音)
(ﾀﾂｷ) 智紀… 消えた…？
(三雲) ｢絶対やり遂げる｣？
(ﾀﾂｷ) はい｡
(三雲) 何をやるつもりなんだろうね…｡
(ﾀﾂｷ) 自分のアカウントを
消すっていうのは→
相当な覚悟がいると思うんですよ｡
(三雲) そうだよな｡
(ﾀﾂｷ) はい｡
(三雲) これを作った時の様子は
どうだった？
(ﾀﾂｷ) う～ん…｡
車のフロントを
顔みたいって言ってましたね｡
(三雲) もしかしたら自分の顔に
見えてたのかもしれないな｡
(ﾀﾂｷ) 自分の顔…｡
(三雲) 他に何か気付いたことは？
おびえてるとか
寂しそうとか悲しそうとか｡
(ﾀﾂｷ) う～ん…
よく分からなかったんですけど→
ただ…｡
>> 〔今まで 俺がどうなろうと→
守ってくれる大人なんか
一人もいなかった！〕
(ﾀﾂｷ) 怒りがあるのかなって
思いました｡
(三雲) 怒り…｡
(ﾀﾂｷ) はい｡
(三雲) なるほどね｡
(ﾀﾂｷ) 俺 どうしたらいいんですかね｡
♪～
(三雲) タツキが作ったこいつには→
守りたいって気持ちが
表れてるように→
俺には思うんだが どうかな？
(三雲) 智紀を守れるのは
タツキしかいない｡
♪～
📱(振動音)
(ﾀﾂｷ) 今日…｡
(大夢) じゃあ バイバイ｡
(しずく) あっ…｡
あの… 長谷川大夢さん！
>> あっ しず先じゃん！
(しずく) ハハ… ごめんね いきなり｡
今日って もう家に帰るだけ？
>> 何すか？ いきなり｡
(しずく) 誰かと会う約束とか
してないよね？
>> いや あしたから大会なんで｡
(しずく) あぁ 陸上の？
>> そう 推薦 懸かってるから
マジで勝たなきゃ｡
(しずく) そっかそっか 頑張ってね｡
ごめん それだけ｡
>> じゃっす！
(しずく) 気を付けてね｡
♪～
📱(振動音)
(ﾀﾂｷ) はい｡
(しずく) 大夢さん 家に無事帰宅しました｡
(ﾀﾂｷ) こっちもまだ動きなし｡
📱 取りあえず
ユカナイに戻ってて｡
(しずく) はい｡
♪～
(智紀) 何？
(ﾀﾂｷ) あっ バレてた？
>> バレバレだよ｡
ゲームでもリアルでも
気配消すのヘタ過ぎだから｡
(ﾀﾂｷ) ハハハ… マジか｡
>> 何でついてきた？
(ﾀﾂｷ) どうしても
祭りのことが気になって｡
>> 転校して
今日でちょうど１年なんだよ｡
俺が学校を追い出された
記念日だから｡
(ﾀﾂｷ) そっか｡
>> まぁ…｡
きっかけは
軽いいじりから始まって→
俺もあんまり
気にしてなかったんだけど｡
♪～
中心になってたのは
大夢ってヤツなんだけど｡
(ﾀﾂｷ) 陸上部の？
>> よく知ってんじゃん｡
ホントは
ぶん殴ってやりたいけど→
そんな力もないし｡
何か あいつ スポーツ推薦で
高校行くらしくてさ｡
不公平だよね｡
俺は こんな思いしてんのに！
(ﾀﾂｷ) そうだよな｡
>> だったら…→
いじめの証拠 全部ネットで
さらしてやろうと思って｡
そしたら 推薦ダメになるでしょ｡
(ﾀﾂｷ) それが ｢祭り｣なの？
>> それだけじゃない｡
(しずく) ハァ ハァ…｡
キャっ！ ビックリした！
えっ！ 飯野さん!?
(飯野) ごめん ビックリさせて｡
(船森) 先生！
(しずく) うわっ！
船森さん!?
(船森) 智紀を助けて！
(しずく) えっ？
>> 俺は… ここで死ぬ｡
(ﾀﾂｷ) はっ？
>> 証拠は全部
友達に預けてあるから→
俺が死んだら
ばらまいてって言ってる｡
そしたら あいつも社会的に死ぬ｡
それでいいかなって｡
(ﾀﾂｷ) 俺は ユカナイに来る子たちには→
何でも好きに→
自由にしていいって言ってんだよ｡
でも それは みんなのことを
守るためであって｡
俺は 今 智紀のことを
守らなきゃいけない｡
死ぬのは ダメだ｡
>> もう ゲームオーバーだし｡
(ﾀﾂｷ) 智紀｡
>> 負けって分かってるのに→
ズルズル続けるのは好きじゃない｡
(ﾀﾂｷ) それでも死ぬのはダメだ！
>> 他人にそんなこと言われたって→
生きていくのは 俺なんだよ！
軽々しく死ぬなとか
無責任なこと言うな！
死にたいと思ってるヤツの
気持ちなんて→
考えたことないだろ！
(ﾀﾂｷ) あるから言ってんだよ！
(ﾀﾂｷ) 前に 不登校になった子を→
部屋から無理やり
引きずり出そうとして→
失敗したことがあるって
言ったよな？
あれな…→
俺の息子の話なんだよ｡
(ﾀﾂｷ) その後…→
自殺未遂を起こしたんだ｡
(ﾀﾂｷ) 俺は もう二度と→
同じ過ちは繰り返さないって｡
(ﾀﾂｷ) だから…→
何があっても みんなのことを
守るって決めたんだよ｡
>> 知らねえよ｡
そんなこと 勝手に押し付けんな｡
(ﾀﾂｷ) 智紀｡
>> ゴミは ゴミのまま
一生ゴミなんだよ！
(ﾀﾂｷ) お前は ゴミじゃない！
ゴミなんかじゃない！
(ﾀﾂｷ) 帰ろう｡
(ﾀﾂｷ) 帰って またゲームの続きやろう｡
(ﾀﾂｷ) なっ？
>> じゃあね｡
(ﾀﾂｷ) 智紀！
>> タツキ…!?
タツキ！
(智紀) タツキ！ タツキ！
えっ… どうしよう… タツキ！
📱(振動音)
(ﾀﾂｷ) 智紀…｡
>> タツキ！
📱(振動音)
(ﾀﾂｷ) 出て…｡
📱(タップ音)
もしもし｡
📱 タツキ先生？
どうしよう…
タツキが… タツキが…！
(しずく) 智紀さん!? もしもし？
ねぇ タツキ先生がどうしたの？
>> 血が… 腕から…｡
📱(智紀) 血が！
(しずく) 智紀さん しっかりして！
周りに大人はいる？
>> いない ねぇ どうしよう！
📱 すぐに止血して！ できる？
できない！
📱 智紀さんならできる！
(しずく) 傷口を強く圧迫して！
>> うっ！
(ﾀﾂｷ) うっ…！
>> うっ！ 死ぬな！
死ぬな！ タツキ！
(ﾀﾂｷ) うっ…｡
(智紀) ハァ ハァ ハァ…！